Se você está assistindo esse vídeo, significa que existe um chamado de abundância para
sua vida.
O sinal 888 não é um acaso, ele jamais chega por acaso na sua vida.
Esse é o sinal da abundância infinita.
Quando ele aparece para você, significa que o seu campo vibracional já está preparado
para receber abundância infinita.
E eu estou gravando esse vídeo no dia 8/8, no dia da abertura do portal 8/8.
É um período do ano com alto potencial energético para acessá-los a frequência da criação,
da abundância infinita.
Jesus nos ensinou em Mateus 13/12, que aquele que mais tem, mais lhe será dado e terá
em abundância.
E é isso que o sinal 888 traz para sua vida.
Já deixa um like para eu saber que você está conectado, conectada com a abundância.
E escreve aqui ó, 888 ativado.
Você pode estar fazendo essa técnica em qualquer período do ano, agora quem está
fazendo no período que vai do dia 8/8 de 2023 até o dia 26/8 de 2023 terá acesso
a mais alta frequência de abundância infinita que existe em todo o universo.
Já deixa aqui nos comentários o dia que você está assistindo esse vídeo.
E se você ainda não se inscreveu no canal, se inscreve aqui para você poder fazer a
técnica.
Então, do dia 8/8 durante oito dias você vai voltar nesse vídeo uma vez por dia e
vai escrever aqui nos comentários as oito afirmações, das oito abundâncias que vão
entrar em sua vida a partir de agora.
Já escreve nos comentários assim ó, 888 ativado, eu aceito e recebo abundância em
minha vida.
Vamos lá?
Abundância número um, o dinheiro.
Escreve assim ó, eu sou um imã para prosperidade e abundância financeira, minha vida repleta
de oportunidades para receber e criar riqueza.
Segunda abundância, saúde, vai chegar saúde plena em abundância para você.
Escreve assim ó, eu sou saudável e cheio de vitalidade.
Meu corpo é um templo de saúde e energia radiante de saúde em todos os aspectos.
Terceira abundância, o amor chega em sua vida na forma mais incrível, plena e abundante
do universo.
Escreve assim ó, eu sou digno de amor e merecedor de viver apenas relacionamentos saudáveis.
O amor flui livremente para mim e eu compartilho o amor com o mundo.
Quarta abundância, o tempo que você passa a ser o Senhor, a senhora do seu tempo.
Escreve assim ó, eu sou mestre do meu tempo, eu tenho tempo suficiente para realizar todas
as minhas tarefas e aproveitar com qualidade o tempo com a minha família e com os meus
amigos.
Quinta abundância, coloque o sorriso no rosto, a alegria vai chegar em sua vida por todos
os lados.
Eu sou cheio de alegria e gratidão por cada dia.
Meu coração transborda de alegria, a alegria é uma constante em minha vida.
Eu irradi o positividade onde quer que eu vá.
Sexta abundância, sente o seu coração, é a energia, você vai receber energia livre,
limpa, alimitada.
Escreve assim ó, eu sou cheio de energia e vitalidade.
Minha mente está clara, meu corpo está forte, minha alma renovada a cada dia.
Sexta abundância, olha ela ali, representando, está aqui ó, sétima abundância é a liberdade
que chega voando em sua vida.
Escreve assim ó, eu sou livre para criar a vida que desejo.
Minhas escolhas e ações me levam a experimentar uma vida de verdadeira liberdade, abundância
número 8.
Essa só experimenta verdadeiramente, quem tem um coração aberto e puro, experimenta
criação, experimenta conexão.
A fonte do seu coração, o diador da alma conectado ao coração de Deus é a sabedoria,
vai chegar sabedoria no seu coração de forma abundante nessa linda conexão com o Criador.
Então já escreve assim ó, eu sou um receptor de sabedoria divina.
A sabedoria guia as minhas decisões e eu aprendo e cresço cada experiência.
Você deve voltar nesse vídeo 8 dias seguidos e escrever essas 8 afirmações aqui nos comentários.
Essa técnica chama-se 8 por 8 por 8, o sinal 8, 8, 8, o mais poderoso do universo.
Se você não deu like ainda, dá o like nesse vídeo.
Se você não se inscreveu no canal, se inscreve agora e eu te desafio.
Se você tem alguma dúvida, faça por 8 dias e depois me conta, aproveita todos os dias
quando você voltar aqui, coloca assim ó, hoje é o dia 1 de 8, hoje é o dia 2 de 8.
E deixa nos comentários também o dia que você está começando, aproveita e entra
no meu grupo, tem um grupo de lei da atração no whatsapp para que eu possa compartilhar
com você as informações, conteúdos ao vivo e muito mais.
O link está na descrição desse vídeo.
Vem participar junto com a gente porque nós vamos juntos dessa incrível jornada, uma
abundância infinita.
Vim pra abundância 888 ativado.